嘿，大家好，我叫四月，如果你是新来的，我是认证的
私人教练和认证的营养师，我帮助身材娇小的女性
保持自己一生的最佳状态，并感到坚强，自信和
强大，还有我自己在5-1中的较小镜架，以防万一您想知道
这完全是我问得最多的问题，所以我很确定，但是我知道
在这里的短女帮派社区中，我们有很多女性，她们比
我，比我高，如果您想知道什么适合身材娇小的类别
身高5'4或以上的任何女人任何身材的人都可以
身材类型实际上与身高差不多，因为这与新陈代谢有关
艺术家或新陈代谢，如果您很自然地很高兴认识您
今天在这里新来的我真的很兴奋，我以为我会全部录像
关于碳水化合物循环，我们将谈论为什么您可能想要这样做
身材娇小的女人，好处是什么，我想告诉你这将很酷
就像我一顿一顿地实现它一样，我要告诉你们每一天
碳水化合物骑行的经历对我来说既是高碳水化合物的一天，也是低碳水化合物的一天，以及如何
你也这样做，我想确保你们看到的像是坚韧不拔的细节
这样您就可以将其应用到自己的生活中，而无需再费力
让我们跳进去吧，所以碳水化合物循环包括吃更多的碳水化合物天，
减少碳水化合物的摄入量，这通常与您的锻炼计划有关，因此您会
在您锻炼或训练的日子里，要吃更多的碳水化合物，而您需要
您的休息日或您不打算去的日子中较低的碳水化合物天数
锻炼身体并消耗大量精力，因此在我们深入了解原因之前，
此外，您还必须了解什么是碳水化合物以及为什么要
循环它们，使碳水化合物成为人体首选的能量来源，
我们从中获取大部分能量，能量与我们体内的卡路里相同
喜欢使用碳水化合物作为能量，因为它们最容易消化
并分解为血液，然后在以下情况用作燃料
因为这些原因，我们正在做活动，所以您很容易消化
很快，他们引起了胰岛素的飙升
是一种荷尔蒙，可以更快地告知我们将其分解成一点点
此外，当您摄取一种糖类的碳水化合物时，
是所有碳水化合物或糖分解成血流的原因，因为
现在，如果您不去的话，这些糖就遍布您的整个身体
让他们使用，这样你就不会开始行使我们的胰岛素
胰岛素水平上升，它将尝试清除糖分
您的血液并将其放入您的能量储备中，这就是我们的事情
能量储备实际上并没有那么大，所以如果您吃很多
无需将其与蛋白质或时尚配对即可坐下的碳水化合物
减慢那些糖的吸收，然后你的身体就会扫干净
将血糖带走，并将其存储在体内的多余部分
被存储为脂肪，这是它的真正简化版本
可能是为什么碳水化合物的说唱效果这么差，但还不错，您需要碳水化合物
需要这么多的碳水化合物来减肥，才能拥有健康的生活方式来锻炼肌肉
健身房，如果您看过我的其他任何视频，那么您知道那栋大楼
身材娇小的女性的肌肉是最重要的，因为它可以帮助
增加我们的瘦体重，这有助于加快新陈代谢，从而帮助您
长期燃烧会消耗更多的卡路里，从长远来看，这有助于您减掉脂肪
拥有这样的生活，无论您是否在健身房，都可以燃烧卡路里
只是因为新陈代谢很快，所以碳水化合物真的很重要
碳水化合物循环的整个要点是，当您有更高的碳水化合物天数时，
它围绕着您的锻炼运动，因此您确实在为锻炼加油，并且
那么您就可以将这些碳水化合物用于建立肌肉，而不是
让您知道将它们存储在您的脂肪储备中，并在较低碳水化合物含量的情况下
你不那么活跃，也不需要加油，因为你只是知道
也许您正在做一个积极的恢复日，而您只是做了一点
走路，或者您就像整天坐在办公桌前一样工作
根本不需要多余的碳水化合物，您更有可能只是存储它们，所以您
只需减少碳水化合物的摄入量，因此在过去，这种方法已被人体广泛使用
还有更多的人您知道谁追踪卡路里和宏
对他们的营养和生活方式充满热情，但您也可以做到这一点
不必跟踪宏，我现在正在向后跟踪，因为我在
为自己做健身挑战，但您不必这样做，我将向您展示
一整天都吃高碳水化合物和低碳水化合物的一天，这样你就可以
看，我每天要做完全一样的饭菜，这样你就可以看到
我从饭菜中取出了低碳水化合物或添加了它的东西
高碳水化合物，我认为这真的可以帮忙
这变成了实际的实际应用，您知道了格式，而不仅仅是在说
关于碳水化合物骑行，我将向您确切展示我的工作方式，而另一个真正的方法是
碳水化合物循环最重要的是，如果您对营养的基本了解是
没有碳水化合物骑车不是魔术，它不会帮助您减掉脂肪
就像断断续续的禁食，节食和所有这些东西一样
没有什么是魔术，这就像顶上的樱桃
花了一段时间之后，真正了解基本的良好营养，所以
吃PFF我称之为pfff pfff是蛋白质，健康脂肪和纤维状
每顿饭都含有碳水化合物，这会使您的身体处于燃烧脂肪的状态，我也要注意
草药在低碳水化合物的日子里骑自行车并不意味着您像不吃东西一样饮食
碳水化合物这不是酮饮食这根本不是饮食这是直截了当的
以及如何在训练期间更有效地为身体加油，以及
然后在恢复日或休息日更有效地感觉自己的身体，因此
关键是您是否应该挨饿或限制自己的卡路里，例如疯狂或
做酮不是这个，这只是一种额外的策略
您可以补充您本已丰富的营养以帮助获得额外的营养
在您的训练成绩上达到您的减肥目标，并且您知道
优化并已经非常强大的基础
您将在其中看到最有成效的基础碳水化合物循环的事情
像这样，这些就像粉丝的小窍门，但我确实想
教给他们，让您感觉自己拥有多种工具，并且知道
提供给您，尤其是对于娇小的女性，这可能是非常棒的
可以使用的工具，所以这是我将带您经历两天的有趣的部分
吃我高碳水化合物的一天和我低碳水化合物的一天，只是为了重复我的高碳水化合物
每天都是几天，我在等火车，我建议你做举重训练
力量训练作为锻炼方式，因此您可以真正投入
那些用来锻炼肌肉的卡路里，然后我的低碳水化合物天就是
我在休息，我通常会尝试走路很多，可以舒展泡沫卷，
不好运动，所以我早上做运动，所以从第一顿饭开始
那天我最近一直在做运动锻炼，但我并不超级饿
就在我醒来但不想不想吃早餐的时候，因为我确实想得到
在一段时间前，我正在努力获取这些碳水化合物中的那些碳水化合物
如果我在锻炼时正在喝它的话，这称为入门锻炼
营养或体内营养，所以我一直在颤抖，我一直很喜欢
真的很简单，那就是冷冻樱桃，半个香蕉和一些可可粉，
超高的抗氧化剂，对您非常健康，我充满了
杏仁奶和胶原蛋白肽，这就是我的蛋白粉，我只是
把它混在我的子弹里，我带它去体育馆，那总是
对我来说真的是很好的锻炼工具
如果我的碳水化合物含量高或碳水化合物含量低，我实际上不会改变
您一天中的第一顿饭，因为我尝试预先摄取我仍然想要的卡路里
不管我是否在锻炼，早上都可以摄入一些碳水化合物
我仍然可以保持这顿饭不变，通常可以
很好，它也可以让您早晨仍然精力充沛，所以吃饭
一个不变的东西对我来说一直都是一样的，如果你知道第二个我
你在Instagram上关注我，基本上我每天都不会这样做
以西结面包或我发芽的面包，我爱戴夫的杀手面包，并且我有鸡蛋
白人加上一些菠菜，上面放些海盐或喜马拉雅粉红盐
一些多余的维生素和矿物质，那里的肌肉矿物质很少
我也有抹茶绿茶和一点杏仁奶精
我高碳水化合物的日子，这将是我锻炼后的一餐，我确保我有两顿
戴夫（Dave）的杀手additional，这是我那边更高的碳水化合物
有一天我的碳水化合物水平较低，所以我不工作，我只是删除一个
一块面包，所以我在这里仍然要吃同样的饭，只是为了保持不变
只是去掉一片面包，我将蛋白质保持在您仍然想要的水平上
碳水化合物含量较低的日子里蛋白质含量较高，而您想增加已知的脂肪
您每天都在吃健康的脂肪，所以我用橄榄油煮，因为那是
脂肪来自可以进入我的第三餐，我喜欢和希腊酸奶一起吃
一点香蕉味的蓝莓格兰诺拉麦片，一些奇亚籽，仅此而已
这是一顿​​超级轻松的一餐，我喜欢它，因为我总是可以将它几乎
哪里都可以吃，真的很容易吃，所以在我高碳水化合物的一天，我在数
宏，这样我现在就可以进行测量了，但是您也可以用
你自己的指甲，我​​会告诉你如何在高碳水化合物的日子里
多吃些格兰诺拉麦片，我会多吃些香蕉，这些是
那顿饭中的碳水化合物，我通常保持目标蛋白质不变
每餐含20至30克蛋白质，因此希腊酸奶含量高
自然，所以我保持不变，正大种子也有一点点额外
里面的纤维和脂肪很棒，我保持不变
在低碳水化合物的一天，我会吃掉一半的碳水化合物，所以我会知道
而不是用一半的香蕉，也许我会用1/4的香蕉和一个
格兰诺拉麦片少一点，所以也许我要撒格兰诺拉麦片或只是
一小撮格兰诺拉麦片，那是我为那顿饭骑的碳水化合物
在休息的日子里，我还发现仍然可以享受零食真的很有帮助，所以我
在过去的12周中，我一直在应对个人健身挑战
健身挑战每天只有2个布朗尼蛋糕，就像
对我很好，我喜欢它，这让我保持这种心态，我不是
限制，我仍然可以享受巧克力和甜点，所以即使我休息
碳水化合物含量较低的日子，我可能几乎总是吃2字节的布朗尼
连同那顿饭，我通常在下午还要吃第二杯抹茶
大概在那个时间或几个小时后的第四餐，如果这
是我的高碳水化合物日，实际上是我的高碳水化合物日还是我的高碳水化合物日？
低碳水化合物的一天，我可以在这里吃同样的东西，我要吃全麦玉米饼
用一些烤箱烤鸡，我做了一个自己，还有一些皮肤怪兽
我在上面融化的所有马苏里拉芝士，我有一些菠菜，然后是浇头
真的使它变得可口，我摆脱了萨尔萨酱（萨尔萨酱）的风味，
卡路里，或者您知道切碎了一些新鲜的番茄，我还添加了一些
脱脂希腊酸奶再一次因为它可以代替酸奶油
在这些墨西哥食物中非常好，您可以随时使用脱脂希腊酸奶
而不是酸奶油，至少对我来说味道差不多
这对我来说是一顶大帽子，这就是我晚餐时要吃的东西，而他
已经有些低碳水化合物了，因为唯一的碳水化合物真的是玉米饼
所以无论白天是低碳水化合物还是高碳水化合物，我都会在晚餐时吃
碳水化合物日还不错，如果这是一个高牌日，我也会
第五餐，要么摇一摇，要么我会多吃两片面包
一个苹果，它是一种碳水化合物，带有一些切碎的奶酪，无论发生什么情况
那天我会多一点，所以今天是我心高碳水化合物的一天
可能只剩下几块以西结或戴夫的杀手
用餐时加面包，如果我仍然觉得我需要更多的碳水化合物
或我还没到达游泳池，我会吃些水果，这是一个很好的来源
碳水化合物或一些蔬菜，但是蔬菜中的
卡路里，所以当我谈论碳水化合物时，我主要是谈论你的非碳水化合物
纤维状碳水化合物，所以您知道的是更简单的碳水化合物
和面包和面食这些类型的碳水化合物，无论是低碳水化合物的一天还是
高碳水化合物的一天，我仍然有大量的蔬菜，或者我至少尝试有
菠菜，辣椒和西红柿，然后尝试将一些新鲜食物混合在一起，例如
好吧，这就是无论休息还是休息都可以改变碳水化合物循环的方式
锻炼它总是一个好主意，尝试以更高的碳水化合物来补充您的锻炼
在锻炼之前和之后的锻炼，它们将帮助您充分利用这些知识
碳水化合物，帮助您锻炼肌肉，燃烧脂肪，这对
低碳水化合物的日子，我也要确保您摄入足够的纤维状碳水化合物，
更多蔬菜可以帮助您全天保持饱腹感
我不算宏，你可以穿上衣服来尝试碳水化合物循环，基本上我
在高碳水化合物的日子里会做的，这会因每个人而异，但是
您可以在每顿饭和低碳水化合物的日子里喝少量的碳水化合物
休息的日子里，你可以喝半个勺子，半个杯子，一半的勺子。
每餐含碳水化合物，所以您只是在减少碳水化合物而不会
一天实际上有很多碳水化合物
它可能更像是在休息日减少30％的碳水化合物
再次，如果比例和百分比不总是向上或向下缩放，那么
这不是一个完美的百分比，但是通常来说，如果您只是一点点
在您不锻炼的日子里减少一些碳水化合物，这将有助于您
减脂，如果其他所有方面都可以帮助您克服高原
如果您处于健康状态，那么您的健康和健身习惯必不可少
如果您知道自己已经举重，那么您应该喝两到三升三升水
如果您已经在吃高蛋白饮食并得到
充足的睡眠和营养碳水化合物循环是您可以补充的另一件事，
可以帮助您发挥优势，所以我希望你们喜欢这个视频，请给它一个
就像如果您喜欢它，嘿，像我和我的团队一样，我们正在添加这个
完全忘记了我不知道怎么做，但我忘了向大家介绍这一事实
这个小小的权力计划实际上只开放了几天
它在星期六我们已经满负荷不接纳两个新成员
个月，我们现在正在招募新成员，所以如果您不知道娇小力量是我的
身材矮小的5英尺4岁及以下女性的12周健身和营养计划
这是营养健身，我们有注册营养师和我本人的教练
教练已经运行了这个程序一年多了
超过100位身材娇小的女性参加了该计划，这真是太神奇了
我会留在那里，但如果您想加入我们参加三月份的会议，
下面是加入链接的链接，如果您想了解更多关于它的内容，
了解更多有关您的知识，就像您了解我所做的所有事情一样
在周六举办一次免费培训，我将放置链接以观看重播
如果您想了解更多信息，可以在这里进行环聊。
更多的东西里面有很多信息，您可以观看，所以我是如此
很高兴邀请你们加入我的行列，这真是令人难以置信
电子邮件签到组呼叫中有很多一对一的元素
问责制，当然要遵循的炸弹程序可以使您
惊人的结果，所以如果您在应用所有内容时遇到麻烦
我在YouTube上告诉您，这是您获得帮助的机会，所以我希望
大家度过了愉快的一天，回到YouTube视频，让我知道
您在以下有关碳水化合物循环的问题，我们很乐意为您解答
如果您愿意，请告诉我您对此视频的看法
完成了您的结果，如果完成了却挣扎了
有了它，您为之苦恼的感觉就像我很想听听您的想法
请务必在下面订阅，并确保订阅更多内容以告诉或推荐娇小的女性，并且
谢谢你们，我下周再见
[音乐]